Repository: google/comprehensive-rust
Catalog: po/*.po
Languages: ja, ko

source: These types can be moved to other threads, but they're not thread-safe. Typically because of interior mutability:
ja: これらの型は別のスレッドにムーブすることができますが、このようなムーブはスレッドセーフではありません。通常は内部可変性がその原因です：
ko: 아래 타입들은 다른 스레드로 이동될 수 있지만 내부적으로 값이 변경될 수 있기 때문에 스레드 안전하지 않습니다:

source: These types are thread-safe, but they cannot be moved to another thread:
ja: このような型はスレッドセーフですが、別のスレッドにムーブすることはできません：
ko: 아래 타입들은 스레드 안전하지만 다른 스레드로 이동될 수 없습니다:

source: These types are not thread-safe and cannot be moved to other threads:
ja: このような型はスレッドセーフではないため、別のスレッドにムーブすることはできません：
ko: 아래 타입들은 스레드 안전하지도 않고 다른 스레드로 이동될 수도 없습니다:

source: `Rc<T>`: each `Rc<T>` has a reference to an `RcBox<T>`, which contains a non-atomic reference count.
ja: `Rc<T>`: それぞれの `Rc<T>` は`RcBox<T>`への参照を持っています。これは、アトミックでない参照カウントを持っています。
ko: `Rc<T>`: `Rc<T>` 는 아토믹하지 않은 방식으로 참조 카운트를 조작하는 `RcBox<T>`를 참조합니다.

source: `*const T`, `*mut T`: Rust assumes raw pointers may have special concurrency considerations.
ja: `*const T`, `*mut T`: Rust は、生ポインターは同時実行性に関する特別な考慮事項がある可能性があることを仮定しています。
ko: `*const T`, `*mut T`: 러스트는 포인터가 스레드 안전하지 않다고 가정합니다.

source: Rust uses the type system to enforce synchronization of shared data. This is primarily done via two types:
ja: Rustは共有データを確実に同期するために型システムを利用します。これは主に2つの型により行われます：
ko: 러스트는 주로 아래 두 가지 타입을 이용해서 공유 데이터 동기화를 수행합니다:

source: [`Arc<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Arc.html), atomic reference counted `T`: handles sharing between threads and takes care to deallocate `T` when the last reference is dropped,
ja: [`Arc<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Arc.html), atomic reference counted `T` : スレッド間の共有を扱い、最後の参照がドロップされたとき `T` をデアロケートすることを担当する、
ko: [`Arc<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Arc.html), `T`에 대한 아토믹 참조 카운트: 이 참조는 다수의 스레드 사이에서 공유될 수 있고, 참조하던 마지막 스레드가 종료할 경우 `T`를 반환합니다.

source: [`Mutex<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html): ensures mutually exclusive access to the `T` value.
ja: [`Mutex<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html): `T`型の値への相互排他的なアクセスを保証する。
ko: [`Mutex<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html): `T`값에 대한 상호 배제 엑세스를 보장합니다.

source: [`Arc<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Arc.html) allows shared read-only access via `Arc::clone`:
ja: [`Arc<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Arc.html) は読み取り専用の共有アクセスを`Arc::clone`により可能にします：

source: `Arc` stands for "Atomic Reference Counted", a thread safe version of `Rc` that uses atomic operations.
ja: `Arc` は"Atomic Reference Counted"の略で、アトミック操作を利用するという点で、`Rc`がスレッド安全になったバージョンのようなものです。

source: `Arc<T>` implements `Clone` whether or not `T` does. It implements `Send` and `Sync` if and only if `T` implements them both.
ja: `Arc<T>` は `Clone` を実装します。このことは`T`が`Clone`を実装するしないに関係ありません。`T`が`Send`と`Sync`の両方を実装している場合で、かつその場合に限り、`Arc<T>` は両者を実装します。

source: `Arc::clone()` has the cost of atomic operations that get executed, but after that the use of the `T` is free.
ja: `Arc::clone()`にはアトミック操作のコストがかかります。ただ、その後は、`T`の利用に関するコストはかかりません。

source: Beware of reference cycles, `Arc` does not use a garbage collector to detect them.
ja: 参照サイクルに気をつけてください。`Arc` には参照サイクルを検知するためのガベージコレクタはありません。

source: `std::sync::Weak` can help.
ja: `std::sync::Weak` が役立ちます。

source: [`Mutex<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html) ensures mutual exclusion _and_ allows mutable access to `T` behind a read-only interface (another form of [interior mutability](../../borrowing/interior-mutability)):
ja: [`Mutex<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html) は相互排他を保証し、 _かつ_ 読み取り専用のインターフェースの裏側で `T` へのミュータブルなアクセスを可能にします：

source: Notice how we have a [`impl<T: Send> Sync for Mutex<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html#impl-Sync-for-Mutex%3CT%3E) blanket implementation.
ja: [`impl<T: Send> Sync for Mutex<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html#impl-Sync-for-Mutex%3CT%3E) のブランケット実装があることに注目してください。
ko: 모든 `Mutex<T>`는 [`impl<T: Send> Sync for Mutex<T>`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.Mutex.html#impl-Sync-for-Mutex%3CT%3E)를 자동으로 구현함을 참조하세요.

source: `Mutex` in Rust looks like a collection with just one element --- the protected data.
ja: Rustにおける`Mutex`とは、保護されるデータである、たった一つの要素から構成されたコレクションのようなものです。

source: It is not possible to forget to acquire the mutex before accessing the protected data.
ja: 保護されたデータにアクセスする前に、ミューテックスを確保し忘れることはありません。

source: You can get an `&mut T` from an `&Mutex<T>` by taking the lock. The `MutexGuard` ensures that the `&mut T` doesn't outlive the lock being held.
ja: `&Mutex<T>` からロックを取得することで、`&mut T`を得ることができます。この`MutexGuard`は`&mut T`が保持されているロックよりも長く存続しないことを保証します。

source: `Mutex<T>` implements both `Send` and `Sync` iff (if and only if) `T` implements `Send`.
ja: `T`が`Send`を実装している場合で、かつその場合に限り、`Mutex<T>` は`Send`と`Sync`の両方を実装します。

source: A read-write lock counterpart: `RwLock`.
ja: 読み書きのロックの場合に対応するものがあります： `RwLock`。

source: Why does `lock()` return a `Result`?
ja: なぜ`lock()`は`Result`を返すのでしょう？

source: If the thread that held the `Mutex` panicked, the `Mutex` becomes "poisoned" to signal that the data it protected might be in an inconsistent state. Calling `lock()` on a poisoned mutex fails with a [`PoisonError`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.PoisonError.html). You can call `into_inner()` on the error to recover the data regardless.
ja: Mutex`を保持したスレッドがパニックを起こした場合、保護すべきデータが整合性の欠けた状態にある可能性を伝えるため、`Mutex`は「ポイゾンされた」（"poisoned"）状態になります。ポイゾンされたMutexに対して `lock()` をコールすると、[`PoisonError`](https://doc.rust-lang.org/std/sync/struct.PoisonError.html)とともに失敗します。`into_inner()` を用いることで、そのエラーにおいて、とりあえずデータを回復することはできます。

source: Let us see `Arc` and `Mutex` in action:
ja: `Arc` と `Mutex` の動作を見てみましょう：
ko: `Arc`와 `Mutex`의 동작을 살펴봅시다:

source: Possible solution:
ja: 考えられる対処法：
ko: 가능한 해결책:

source: Notable parts:
ja: 注目するとよい箇所：
ko: 눈여겨 볼 부분:

source: `v` is wrapped in both `Arc` and `Mutex`, because their concerns are orthogonal.
ja: `v`は `Arc` と `Mutex`の両方でラップされています。なぜなら、それらの関心は互いに独立なものであるからです。
ko: `v`는 `Arc`와 `Mutex` 모두에 포함되어 있습니다. 이는 `Arc`와 `Mutex`가 서로 완전히 다른 문제를 위한 도구이기 때문입니다.

source: Wrapping a `Mutex` in an `Arc` is a common pattern to share mutable state between threads.
ja: `Mutex`を`Arc`でラップすることは、スレッド間でミュータブルな状態を共有するためによく見られるパターンです。
ko: `Mutex`를 `Arc`로 래핑하는 것은 가변 상태를 스레드들 간에 공유할 때 흔히 사용하는 패턴입니다.

source: `v: Arc<_>` needs to be cloned as `v2` before it can be moved into another thread. Note `move` was added to the lambda signature.
ja: `v: Arc<_>`は別のスレッドにムーブされる前に、`v2`としてクローンされる必要があります。`move` がラムダ式に追加されたことに注意してください。
ko: `v: Arc<_>`를 다른 스레드에서 사용하려면, 먼저 `v2`로 복사를 하고 이를 그 스레드로 이동 해야 합니다. 그래서 람다의 시그니처에 `move`가 있는 것입니다.

source: Blocks are introduced to narrow the scope of the `LockGuard` as much as possible.
ja: ブロックは`LockGuard`のスコープを可能な限り狭めるために導入されています。
ko: 블록은 `LockGuard`의 범위를 최대한 좁히기 위해 사용되었습니다.

source: Let us practice our new concurrency skills with
ja: 次の演習を行い、並行性に関する新しいスキルを獲得しましょう。
ko: 동시성 기법들을 연습해 봅시다

source: Dining philosophers: a classic problem in concurrency.
ja: 食事する哲学者：並行性に関する古典的な問題。
ko: 식사하는 철학자 문제: 고적적인 동시성 문제입니다.

source: Multi-threaded link checker: a larger project where you'll use Cargo to download dependencies and then check links in parallel.
ja: マルチスレッド リンク チェッカー: Cargo を使用して依存関係をダウンロードし、リンクを同時にチェックする大規模なプロジェクト。
ko: 멀티 스레드 링크 검사기: 병렬적으로 웹페이지의 링크들을 체크합니다. 카고를 통해 몇 가지 의존성들을 다운도르 받아야 하는 큰 프로젝트 입니다.

source: The dining philosophers problem is a classic problem in concurrency:
ja: 食事する哲学者の問題は、並行性に関する古典的な問題です。
ko: 식사하는 철학자 문제는 동시성에 있어서 고전적인 문제입니다:

source: Five philosophers dine together at the same table. Each philosopher has their own place at the table. There is a fork between each plate. The dish served is a kind of spaghetti which has to be eaten with two forks. Each philosopher can only alternately think and eat. Moreover, a philosopher can only eat their spaghetti when they have both a left and right fork. Thus two forks will only be available when their two nearest neighbors are thinking, not eating. After an individual philosopher finishes eating, they will put down both forks.
ja: 5 人の哲学者が同じテーブルで食事をしています。それぞれの哲学者がテーブルの定位置に座り、皿の間にはフォークが 1 本置かれています。提供される料理はスパゲッティで、2 本のフォークで食べる必要があります。哲学者は思索と食事を交互に繰り返すことしかできません。さらに、哲学者は左右両方のフォークを持っている場合にのみ、スパゲッティを食べることができます。したがって、2 つのフォークは、両隣の哲学者が食べるのではなく考えている場合にのみ使用できます。それぞれの哲学者は、食べ終わった後、両方のフォークを置きます。
ko: 5명의 철학자가 원탁에서 식사를 하고 있습니다. 철학자는 원탁에서 자신의 자리에 앉아있습니다. 포크는 각 접시 사이에 있습니다. 제공되는 요리를 먹기 위해서는 두 개의 포크를 모두 사용해야합니다. 철학자는 생각을 하다가 배가 고프면 자신의 좌,우의 포크를 들어 요리를 먹습니다. 철학자는 요리를 먹은 후에는 포크를 다시 자리에 내려놓습니다. 철학자는 자신의 좌,우에 포크가 있을때만 요리를 먹을 수 있습니다. 따라서 두 개의 포크는 오직 자신의 좌,우 철학자가 생각을 할 때만 사용할 수 있습니다.

source: You will need a local [Cargo installation](../../cargo/running-locally.md) for this exercise. Copy the code below to a file called `src/main.rs`, fill out the blanks, and test that `cargo run` does not deadlock:
ja: この演習では、ローカルの [Cargo インストール](../../cargo/running-locally.md)が必要です。以下のコードを `src/main.rs` というファイルにコピーし、空欄を埋めて、`cargo run` がデッドロックしないことを確認します。

source: // Create forks
ja: // フォークを作成する

source: // Create philosophers
ja: // 哲学者を作成する

source: // Make each of them think and eat 100 times
ja: // それぞれの哲学者が思索と食事を 100 回行うようにする

source: // Output their thoughts
ja: // 哲学者の思索を出力する

source: You can use the following `Cargo.toml`:
ja: 次の `Cargo.toml` を使用できます。

source: Let us use our new knowledge to create a multi-threaded link checker. It should start at a webpage and check that links on the page are valid. It should recursively check other pages on the same domain and keep doing this until all pages have been validated.
ja: 新たに身に付けた知識を活かして、マルチスレッド リンク チェッカーを作成しましょう。まず、ウェブページ上のリンクが有効かどうかを確認する必要があります。同じドメインの他のページを再帰的にチェックし、すべてのページの検証が完了するまでこの処理を繰り返します。
ko: 새로 배운것들을 활용해서 멀티 스레드 링크 검사기를 만듭니다. 이 검사기는 웹페이지 안에 있는 링크들이 유효한지 확인합니다. 그리고 재귀적으로 동일 도메인의 다른 모든 페이지가 유효한지 확인합니다.

source: For this, you will need an HTTP client such as [`reqwest`](https://docs.rs/reqwest/). Create a new Cargo project and `reqwest` it as a dependency with:
ja: そのためには、[`reqwest`](https://docs.rs/reqwest/) などの HTTP クライアントが必要です。次のコマンドで新しい Cargo プロジェクトを作成し、依存関係として `reqwest` を追加します。
ko: 이를 위해서 [`reqwest`](https://docs.rs/reqwest/)와 같은 HTTP 클라이언트가 필요합니다. 새로운 로컬 프로젝트를 만들고 [`reqwest`](https://docs.rs/reqwest/)를 의존성에 추가하십시요:

source: If `cargo add` fails with `error: no such subcommand`, then please edit the `Cargo.toml` file by hand. Add the dependencies listed below.
ja: `cargo add` が `error: no such subcommand` で失敗する場合は、`Cargo.toml` ファイルを手動で編集してください。下記の依存関係を追加します。
ko: 만일 `cargo add` 커맨드가 `error: no such subcommand` 로 실패한다면 `Cargo.toml` 파일을 직접 수정해도 됩니다. 아래에 전체 의존성 내용이 있습니다.

source: You will also need a way to find links. We can use [`scraper`](https://docs.rs/scraper/) for that:
ja: また、リンクを見つける方法も必要です。これには [`scraper`](https://docs.rs/scraper/) を使用します。
ko: 링크를 찾기 위해서 [`scraper`](https://docs.rs/scraper/)도 추가합니다:

source: Finally, we'll need some way of handling errors. We use [`thiserror`](https://docs.rs/thiserror/) for that:
ja: 最後に、エラーを処理する方法が必要になります。これには [`thiserror`](https://docs.rs/thiserror/) を使用します。
ko: 마지막으로 오류 처리하는 방법으로 [`thiserror`](https://docs.rs/thiserror/)도 추가합니다:

source: The `cargo add` calls will update the `Cargo.toml` file to look like this:
ja: `cargo add` の呼び出しにより、`Cargo.toml` ファイルは次のように更新されます。
ko: 모든 `cargo add`가 끝나면 `Cargo.toml`에 아래 내용이 추가됩니다:

source: You can now download the start page. Try with a small site such as `https://www.google.org/`.
ja: これで、スタートページをダウンロードできるようになりました。`https://www.google.org/` のような小規模なサイトで試してみましょう。
ko: 이제 `https://www.google.org/` 같은 웹 페이지를 탐색할 수 있습니다.

source: Your `src/main.rs` file should look something like this:
ja: `src/main.rs` ファイルは次のようになります。
ko: `rc/main.rs`파일은 아래와 같습니다:

source: Run the code in `src/main.rs` with
ja: `src/main.rs` 内のコードを、次のコマンドで実行します。
ko: 아래 커맨드로 소스를 실행합니다

source: Use threads to check the links in parallel: send the URLs to be checked to a channel and let a few threads check the URLs in parallel.
ja: スレッドを使用してリンクを同時にチェックします。つまり、チェックする URL をチャンネルに送信し、いくつかのスレッドで同時に URL を確認します。
ko: 스레드를 사용하여 링크를 병렬로 확인합니다: URL을 채널로 보내서 몇 개의 스레드가 URL을 병렬로 체크하도록 합니다.

source: Extend this to recursively extract links from all pages on the `www.google.org` domain. Put an upper limit of 100 pages or so so that you don't end up being blocked by the site.
ja: これを拡張して、`www.google.org` ドメインのすべてのページからリンクを再帰的に抽出します。サイトがブロックされないように、ページ数の上限を 100 程度に設定します。
ko: `www.google.org`도메인의 모든 페이지를 재귀적으로 확인하기 위해 코드를 확장해서 작성합니다: 차단당하지 않도록 100페이지 정도로 제한을 두시기 바랍니다.

source: Concurrency Morning Exercise
ja: 並行性に関する午前のエクササイズ

source: ([back to exercise](dining-philosophers.md))
ja: （[演習に戻る](dining-philosophers.md)）

source: // To avoid a deadlock, we have to break the symmetry // somewhere. This will swap the forks without deinitializing // either of them.
ja: // デッドロックを避けるために、どこかで対称性を // 崩す必要があります。下記のコードでは、 // 領域を開放することなく2つのフォークを交換します。

source: ([back to exercise](link-checker.md))
ja: （[演習に戻る](link-checker.md)）

source: /// Determine whether links within the given page should be extracted.
ja: /// 指定されたページ内のリンクを抽出するかどうかを決定します。

source: /// Mark the given page as visited, returning false if it had already /// been visited.
ja: /// 指定されたページを訪問済みとしてマークし、すでに訪問済みであれば /// false を返します。

source: // The sender got dropped. No more commands coming in.
ja: // 送信者がドロップされました。今後コマンドは受信されません。

source: Async Rust
ja: Asyncの基礎

source: "Async" is a concurrency model where multiple tasks are executed concurrently by executing each task until it would block, then switching to another task that is ready to make progress. The model allows running a larger number of tasks on a limited number of threads. This is because the per-task overhead is typically very low and operating systems provide primitives for efficiently identifying I/O that is able to proceed.
ja: 「Async」は複数のタスクが並行処理される並行性モデルです。それぞれのタスクはブロックされるまで実行され、そして次に進むことのできる他のタスクに切り替えることにより実現されます。このモデルは限られた数のスレッド上でより多くのタスクを実行することを可能にします。なぜなら、タスクごとのオーバーヘッドは通常はとても低く、効率的に実行可能なI/Oを特定するために必要なプリミティブをOSが提供してくれるからです。
ko: "Async"는 블럭될(더 이상 진행할 수 없을) 때까지 각 작업을 실행한 다음 진행할 준비가 된 다른 작업으로 전환하여 여러 작업을 동시에 실행하는 동시 실행 모델입니다. 이 모델을 사용하면 제한된 수의 스레드에서 더 많은 작업을 실행할 수 있습니다. 이는, 한 작업을 유지하고 수행하는데 필요한 오버헤드가 (스레드에 비해) 매우 낮고 운영체제가 여러 I/O들에서 현재 진행 가능한 I/O들을 효과적으로 식별해 주는 프리미티브를 제공하기 때문입니다.

source: Rust's asynchronous operation is based on "futures", which represent work that may be completed in the future. Futures are "polled" until they signal that they are complete.
ja: Rustの非同期的な操作は「future」に基づいていて、これは将来に完了するかもしれない作業を表しています。Futureは、タスクが完了したことを知らせるシグナルが得られるまでポーリングされます。
ko: Rust의 비동기 작업은 "futures"를 기반으로 하며 이는 미래에 완료될 수 있는 작업을 나타냅니다. Futures는 완료되었다는 신호를 보낼 때까지 "폴링"됩니다.

source: Futures are polled by an async runtime, and several different runtimes are available.
ja: Futureは非同期的なランタイムによりポーリングされます。ランタイムにはいくつかの選択肢があります。
ko: Futures는 비동기 런타임에 의해 폴링되며, 비동기 런타임에는 여러 다양한 종류가 있습니다.

source: Python has a similar model in its `asyncio`. However, its `Future` type is callback-based, and not polled. Async Python programs require a "loop", similar to a runtime in Rust.
ja: Pythonには似たようなモデルが`asyncio`として搭載されています。しかし、ここでの`Future`型はコールバックに基づくものであって、ポーリングによるものではありません。Pythonの非同期プログラムは「ループ」を必要とし、Rustのランタイムに似ています。
ko: 파이썬에도 `asyncio`라는 유사한 모델이 있습니다. 그러나 파이썬의 `Future` 타입은 콜백 기반이며 폴링되지 않습니다. 파이썬으로 비동기 프로그래밍을 할 때에는, Rust에서 런타임이 내부적으로 해 주는 것과 유사한, "루프"를 명시적으로 사용해야 합니다.

source: JavaScript's `Promise` is similar, but again callback-based. The language runtime implements the event loop, so many of the details of Promise resolution are hidden.
ja: JavaScriptの`Promise`は似ているものの、これもまたもやコールバックに基づきます。 この言語のランタイムはイベントループにより実装されているため、多くのPromise解決の詳細は隠されています。
ko: 자바스크립트의 `Promise`도 비슷하지만 역시 콜백 기반입니다. 자바스크립트에서는 이벤트 루프가런타임 엔진에서 구현되므로 `Promise`가 처리되는 세부 과정이 숨겨집니다.

source: At a high level, async Rust code looks very much like "normal" sequential code:
ja: おおまかには、Rustの非同期コードはほとんど「通常の」逐次的なコードのように見えます:
ko: 겉에서 보았을 때, 비동기 Rust 코드는 일반적인 절차적 코드와 매우 유사합니다.

source: Note that this is a simplified example to show the syntax. There is no long running operation or any real concurrency in it!
ja: これは構文を示すための単純化された例であることに注意してください。長く実行されうる操作や本物の並行処理はここには含まれません。
ko: Rust 비동기 문법을 보여주는 간단한 예시입니다. 여기에는 오래 실행되는 작업이나, 실제로 동시에 수행되는 것들은 없습니다.

source: What is the return type of an async call?
ja: 非同期の呼び出しの返り値の型は？
ko: `async`함수의 리턴 타입은 무엇인가요?

source: Use `let future: () = async_main(10);` in `main` to see the type.
ja: 型を知るために`main`で`let future: () = async_main(10);`を使ってみてください。
ko: `main`에서 \`let future: () = async_main(10);을 사용하여 타입을 확인하세요.

source: You cannot make `main` async, without additional instructions to the compiler on how to use the returned future.
ja: コンパイラに対して、返されたfutureの値をその後どう扱うべきかという、追加の指示を含めない限り、`main`をasyncにすることはできません。
ko: `main`을 비동기 함수로 만들수는 없습니다. 만약 그렇게 할 경우 컴파일러는 리턴 타입인 future를 어떻게 사용할 지 모르기 때문입니다.

source: `.await` asynchronously waits for the completion of another operation. Unlike `block_on`, `.await` doesn't block the current thread.
ja: `.await`は非同期的に他の操作の完了を待ちます。`block_on`とは異なり、`.await`は現在のスレッドをブロックしません。
ko: `.await`는 다른 작업이 완료될 때까지 비동기적으로 대기합니다. `block_on`과 달리 `.await`는 현재 스레드를 블록하지 않습니다.

source: [`Future`](https://doc.rust-lang.org/std/future/trait.Future.html) is a trait, implemented by objects that represent an operation that may not be complete yet. A future can be polled, and `poll` returns a [`Poll`](https://doc.rust-lang.org/std/task/enum.Poll.html).
ja: [`Future`](https://doc.rust-lang.org/std/future/trait.Future.html)はトレイトであり、まだ完了してないかもしれない操作を表現するオブジェクトにより実装されます。Futureはポーリングされることがあり、`poll`は[`Poll`](https://doc.rust-lang.org/std/task/enum.Poll.html)を返します。
ko: [`Future`](https://doc.rust-lang.org/std/future/trait.Future.html)는 트레잇입니다.이 트레잇은 아직 완료되지 않았을 수도 있는 작업을 나타냅니다. Future는 `poll` 함수를 통해 폴링될 수 있으며, 이 함수는 [`Poll`](https://doc.rust-lang.org/std/task/enum.Poll.html)을 반환합니다.

source: An async function returns an `impl Future`. It's also possible (but uncommon) to implement `Future` for your own types. For example, the `JoinHandle` returned from `tokio::spawn` implements `Future` to allow joining to it.
ja: 非同期の関数は`impl Future`を返します。自分で定義した型に対して`Future`を実装することも（あまりないことですが）可能です。例えば、`tokio::spawn`から返される`JoinHandle`は`Future`を実装することにより、joinすることを可能にしています。
ko: 비동기 함수는 `impl Future`를 반환합니다. 새로운 타입을 만들고 이 타입이 `Future`를 구현하게 할 수도 있지만 일반적이지는 않습니다. 예를 들어 `tokio::spawn`가 리턴하는 `JoinHandle`은 `Future`를 구현하며, 이를 통해 생성된 스레드에 join할 수 있습니다.

source: The `.await` keyword, applied to a Future, causes the current async function to pause until that Future is ready, and then evaluates to its output.
ja: Futureに適用される`.await`キーワードは、そのFutureの準備ができるまで、現在の非同期の関数の一時停止を起こし、そしてその出力を評価します。
ko: Future에 `.await`를 호출하면, 해당 Future가 준비될 때까지 현재 비동기 함수가 일시 중지됩니다. 그런 다음 Future가 준비가 되면, 그 값이 `.await` 구문의 값이 됩니다.

source: The `Future` and `Poll` types are implemented exactly as shown; click the links to show the implementations in the docs.
ja: `Future`と`Poll`の型はまさに示されたように実装されます; ドキュメントの具体的な実装を見るにはリンクをクリックしてください。
ko: `Future` 와 `Poll` 타입의 실제 정의는 위에 보이는 그대로 입니다. 링크를 클릭하면 Rust 문서에서 한 번 더 확인할 수 있습니다.

source: We will not get to `Pin` and `Context`, as we will focus on writing async code, rather than building new async primitives. Briefly:
ja: `Pin`と`Context`については詳しくは扱いません。なぜなら、新しく非同期のプリミティブを作るよりも、非同期のコードを書くことに我々は重点を置くつもりだからです。簡潔には以下で説明されます：
ko: 본 강의의 목적은 비동기 코드를 작성하는데 있기 때문에, 새로운 비동기 프리미티브를 만드는데 필요한 `Pin`과 `Context`는 다루지 않습니다. 이들에 대해 간단히 설명하자면:

source: `Context` allows a Future to schedule itself to be polled again when an event occurs.
ja: `Context`は、特定のイベントが発生した時に、Futureが自分自身を再びポーリングされるようにスケジュールすることを可能にします。
ko: `Context`를 사용하면 Future가 이벤트가 발생할 때 다시 폴링되도록 예약할 수 있습니다.

source: `Pin` ensures that the Future isn't moved in memory, so that pointers into that future remain valid. This is required to allow references to remain valid after an `.await`.
ja: `Pin`はfutureへのポインタが有効であり続けるために、Futureがメモリの中で移動されないことを確実にします。これは、参照が`.await`の後に有効であり続けるために必要です。
ko: 'Pin'을 사용하면 메모리에서 Future의 위치가 고정되기 때문에 해당 future의 포인터가 항상 유효하게 유지됩니다. 이는 `.await` 후에 참조를 유효한 상태로 유지하기 위해 필요합니다.

source: A _runtime_ provides support for performing operations asynchronously (a _reactor_) and is responsible for executing futures (an _executor_). Rust does not have a "built-in" runtime, but several options are available:
ja: \_runtime_は非同期な演算（_reactor_）のサポートを提供し、また、futureを実行すること（_executor_）を担当しています。Rustには「ビルトイン」のランタイムはありませんが、いくつかのランタイムの選択肢があります:
ko: 비동기 _런타임_은 _리액터_ (비동기식 작업 실행을 지원)와 _실행자_ (futures를 실행)의 두 가지 역할을 합니다. Rust 언어 자체에서 기본 제공하는 비동기 런타임은 없습니다. 그러나 다음과 같은 비동기 런타임 크레잇들이 있습니다.

source: Several larger applications have their own runtimes. For example, [Fuchsia](https://fuchsia.googlesource.com/fuchsia/+/refs/heads/main/src/lib/fuchsia-async/src/lib.rs) already has one.
ja: いくつかのより巨大なアプリケーションは、独自のランタイムを備えています。例えば[Fuchsia](https://fuchsia.googlesource.com/fuchsia/+/refs/heads/main/src/lib/fuchsia-async/src/lib.rs)はそのようなものをすでに備えています。
ko: 여러 대규모 애플리케이션에는 자체 런타임이 있는 경우도 있습니다. 예들 들어 [Fuchsia](https://fuchsia.googlesource.com/fuchsia/+/refs/heads/main/src/lib/fuchsia-async/src/lib.rs)가 있습니다.

source: Note that of the listed runtimes, only Tokio is supported in the Rust playground. The playground also does not permit any I/O, so most interesting async things can't run in the playground.
ja: 上で挙げられたランタイムのうち、TokioのみがRustプレイグラウンドでサポートされています。このプレイグラウンドではいかなる入出力操作も許可されていないため、大抵の興味深い非同期のあれこれは、プレイグラウンドで実行することはできません。
ko: Rust 플레이그라운드에서는 위에 나열된 비동기 런타임 중에서 Tokio만 사용할 수 있습니다. 또한 Rust 플레이그라운드는 I/O를 허용하지 않으므로 async를 가지고 할 수 있는 많은 흥미로운 작업들이 불가능 합니다.

source: Futures are "inert" in that they do not do anything (not even start an I/O operation) unless there is an executor polling them. This differs from JS Promises, for example, which will run to completion even if they are never used.
ja: Futureは、ポーリングを行うエグゼキュータの存在なしには何も行わない（入出力操作さえ始めない）という点で「怠惰」です。例えば、これは、エグゼキュータがなくとも最後まで実行されるJavaScriptのPromiseとは異なります。
ko: Futures는 실행자가 폴링하지 않는 한 아무것도 하지 않는다는 점에서(I/O 작업조차 시작하지 않음) "비활성" 상태입니다. 이는 사용되지 않는 경우에도 완료될 때 까지 실행되는, 자바 스크립트의 promise와 다릅니다.

source: A multi-threaded runtime for executing asynchronous code.
ja: 非同期のコードを実行するためのマルチスレッドのランタイム。
ko: 비동기 코드 실행을 위한 멀티스레드 런타임

source: An asynchronous version of the standard library.
ja: 標準ライブラリの非同期バージョン。
ko: 표준 라이브러리의 비동기 버전

source: A large ecosystem of libraries.
ja: 大きなライブラリのエコシステム。
ko: 대규모 라이브러리 생태계

source: With the `tokio::main` macro we can now make `main` async.
ja: `tokio::main`のマクロにより、`main`の非同期処理を作ることができます。
ko: 이제 `tokio::main` 매크로를 사용하면 `main`을 비동기로 만들 수 있습니다.

source: The `spawn` function creates a new, concurrent "task".
ja: `spawn`関数は新しい並行の「タスク」を作成します。
ko: `spawn` 함수는 동시 실행되는 새로운 "작업"을 만듭니다.

source: Note: `spawn` takes a `Future`, you don't call `.await` on `count_to`.
ja: 注意：`spawn`は`Future`を引数に取るため、`count_to`に対して`.await`を呼ぶことはありません。
ko: 참고: `spawn`은 `Future`를 인자로 받습니다. 때문에 `count_to`에 `.await`를 호출하지 않는 점을 주목하세요.

source: **Further exploration:**
ja: **さらなる探求:**
ko: **심화 학습:**

source: Why does `count_to` not (usually) get to 10? This is an example of async cancellation. `tokio::spawn` returns a handle which can be awaited to wait until it finishes.
ja: どうして`count_to`は（通常は）10に辿り着かないのでしょうか？これは非同期処理のキャンセルの例です。 `tokio::spawn`は完了まで待機するためのハンドラを返します。
ko: `count_to`가 10에 도달하지 않는 경우가 많은데 그 이유는 무엇일까요? 이는 비동기적인 취소를 보여주는 예입니다. `tokio::spawn`이 리턴하는 것은 완료될 때까지 기다리도록 대기하는데 사용되는 핸들입니다.

source: Try `count_to(10).await` instead of spawning.
ja: プロセスを新しく作る代わりに、`count_to(10).await`を試してみてください。
ko: `tokio::spawn` 대신 `count_to(10).await`를 사용해 보세요.

source: Try awaiting the task returned from `tokio::spawn`.
ja: `tokio::spawn`から返されたタスクを待機してみてください。
ko: `tokio::spawn`에서 반환된 작업을 `await` 해 보세요.

source: Rust has a task system, which is a form of lightweight threading.
ja: Rust には、軽量のスレッド形式の一種であるタスクシステムがあります。
ko: Rust의 태스크(작업) 시스템은 경량 스레딩의 한 종류로 볼 수 있습니다.
